1. Allgemeines
Dieses Abgabeskript ist ein Python3 Programm. Die Quellen können Sie in './submitskript/src' anschauen.
Die notwendige Umgebung mit den verwendeten Python3 Paketen wird in einer virtuellen Umgebung verwaltet.
Ihr System wird also nicht mit unnötigen Paketen zugemüllt.

Für das Starten des Skripts und die Verwaltung der virtuellen Umgebung sind dennoch einige Pakete notwendig.
Das sind ein Python3 Interpreter, der dazugehörige Paketmanager pip3 und der Umgebungsmanager pipenv.
Das Skript versucht diese Pakete selbstständig (mit Ihrer Zustimmung natürlich) zu installieren.
Falls dies nicht gelingt, müssen Sie diese Programme manuell installieren.


2. Aufrufen des Skripts

Das Skript kann durch Aufruf des beiligenden 'submit.sh'-Skripts gestartet werden.
Dieses ruft wiederum ein weiteres Skript in den Quelldateien auf, dass die Verfügbarkeit aller Abhängigkeiten sicherstellt.
Anschließend wird das eigentliche Pythonskript in der virtuellen Umgebung aufgerufen.


3. Abgeben

Nachdem das Skript vollständig aufgerufen wurde führt es Sie durch den Prozess der Abgabe.
Dafür müssen Sie zunächst Angaben zu den Mitgliedern Ihres Teams machen.
Gegebenenfalls müssen Sie weitere Auswahlen treffen, diese werden Ihnen vom Skript währenddessen erklärt.

In manchen Fällen findet die Auswertung Ihrer Abgabe unmittelbar nach dem Hochladen statt.
In diesem Fall wartet das Skript auf Ihre Ergebnisse.
Falls Sie diesen Prozess abbrechen können Sie durch erneutes Aufrufen des Skripts später Ihre Ergebnisse abrufen.


4. Aktualisieren des Skripts

Das Skript kann sich selbstständig aktualisieren. Beim Start wird auf neue Verfügbare Versionen geprüft.
Auf diesem Weg werden potentiell im Laufe des Semesters Fehler behoben, um einen reibungslosen Ablauf zu gewährleisten.
Nehmen Sie die Updates bitte wahr um potentiellen Problemen vorzubeugen.


5. Troubleshooting

Sollten bei Ihrer Abgabe Probleme auftreten melden Sie sich bitte bei Ihren Tutoren im Praktikum.
Außerdem können Sie sich z.B. per Mail direkt bei Lukas Gail (lukas.gail@mni.thm.de) melden.
